Repository: zarigani-design-office/the-architect
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: Install Required Plugins
ja: 必要なプラグインをインストールする

source: Install Plugins
ja: プラグインをインストール

source: Installing Plugin: %s
ja: プラグインをインストール中: %s

source: Updating Plugin: %s
ja: プラグインをアップデート中: %s

source: Something went wrong with the plugin API.
ja: プラグインのAPIで問題が発生しました

source: This theme requires the following plugin: %1$s.
ja: このテーマには次のプラグインが必須です: %1$s

source: This theme recommends the following plugin: %1$s.
ja: このテーマには次のプラグインをインストールすることをオススメします:%1$s

source: The following plugin needs to be updated to its latest version to ensure maximum compatibility with this theme: %1$s.
ja: 次のプラグインは互換性を保つために最新版にアップデートする必要があります:%1$s

source: There is an update available for: %1$s.
ja: アップデートがあります:%1$s

source: The following required plugin is currently inactive: %1$s.
ja: 次の必須プラグインは現在有効化されていません:%1$s

source: The following recommended plugin is currently inactive: %1$s.
ja: 次の推奨プラグインは現在有効化されていません:%1$s

source: Return to Required Plugins Installer
ja: 必要なプラグインインストーラに戻る

source: Return to the Dashboard
ja: ダッシュボードに戻る

source: Plugin activated successfully.
ja: プラグインを無事に有効化しました

source: The following plugin was activated successfully:
ja: 次のプラグインを有効化しました

source: No action taken. Plugin %1$s was already active.
ja: プラグイン %1$sはすでに有効化されています

source: Plugin not activated. A higher version of %s is needed for this theme. Please update the plugin.
ja: プラグインは有効化されていません。より新しいバージョンの%sが必要です。プラグインをアップデートしてください。

source: All plugins installed and activated successfully. %1$s
ja: すべてのプラグインをインストールし、有効化しました。%1$s

source: Dismiss this notice
ja: 非表示にする

source: There are one or more required or recommended plugins to install, update or activate.
ja: さらに必須なプラグイン、もしくは推奨されるプラグインがあります。アップデートするか有効化してください

source: Please contact the administrator of this site for help.
ja: サイト管理者にお問い合わせください

source: Required
ja: 必須

source: Recommended
ja: 推奨

source: WordPress Repository
ja: WordPressリポジトリ

source: External Source
ja: 外部サイト

source: Pre-Packaged
ja: パッケージ内に含まれています

source: Not Installed
ja: インストールされていません

source: Installed But Not Activated
ja: インストールしましたが、有効化されていません

source: Active
ja: 有効

source: Required Update not Available
ja: 要求されたアップデートは入手できません

source: Requires Update
ja: アップデートする必要があります

source: Update recommended
ja: アップデートを推奨します

source: Installed version:
ja: インストールされているバージョン:

source: Minimum required version:
ja: 最低動作バージョン:

source: Available version:
ja: 入手できるバージョン:

source: Plugin
ja: プラグイン

source: Source
ja: ソース

source: Type
ja: タイプ

source: Version
ja: バージョン

source: Status
ja: ステータス

source: Install %2$s
ja: インストール %2$s

source: Update %2$s
ja: アップデート %2$s

source: Activate %2$s
ja: 有効化 %2$s

source: Install
ja: インストール

source: Update
ja: アップデート

source: Activate
ja: 有効化

source: No plugins were selected to be installed. No action taken.
ja: インストールするプラグインが選択されていません

source: No plugins were selected to be updated. No action taken.
ja: アップデートするプラグインが選択されていません

source: No plugins are available to be installed at this time.
ja: 現在、インストールするプラグインは入手できません

source: No plugins are available to be updated at this time.
ja: 現在、アップデートするプラグインは入手できません

source: Plugin activation failed.
ja: プラグインの有効化に失敗しました

source: Updating Plugin %1$s (%2$d/%3$d)
ja: プラグイン%1$s (%2$d/%3$d)をアップデート中

source: An error occurred while installing %1$s: <strong>%2$s</strong>.
ja: インストール中にエラーが起こりました。%1$s: <strong>%2$s</strong>

source: The installation of %1$s failed.
ja: %1$sのインストールに失敗しました

source: The installation and activation process is starting. This process may take a while on some hosts, so please be patient.
ja: インストールと有効化が進行中です。この作業は少し時間がかかるかもしれませんが、ご了承ください。

source: %1$s installed and activated successfully.
ja: %1$sのインストールと有効化に成功しました

source: All installations and activations have been completed.
ja: すべてのインストールと有効化が完了しました

source: Installing and Activating Plugin %1$s (%2$d/%3$d)
ja: プラグイン%1$s (%2$d/%3$d)のインストール、および有効化中です。

source: The installation process is starting. This process may take a while on some hosts, so please be patient.
ja: インストールの作業が進行中です。この作業は少し時間がかかるかもしれませんが、ご了承ください。

source: All installations have been completed.
ja: すべてのインストールが完了しました

source: Installing Plugin %1$s (%2$d/%3$d)
ja: プラグイン%1$s (%2$d/%3$d)をインストール中です

source: Leave a Comment<span class="screen-reader-text"> on %s</span>
ja: <span class="screen-reader-text"> %s</span>にコメントを残す

source: Edit <span class="screen-reader-text">%s</span>
ja: <span class="screen-reader-text">%s</span>を編集する

source: Ready to publish your first post? <a href="%1$s">Get started here</a>.
ja: 公開する準備はできていますか？<a href="%1$s">ここから始めてください。</a>

source: Continue reading<span class="screen-reader-text"> "%s"</span>
ja: 続きを読む<span class="screen-reader-text"> "%s"</span>
